A l'université, j'étais une des seules élèves ayant une bonne raison
d'aller à sa boîte aux lettres chaque soir,
et cette bonne raison était principalement que ma mère
n'a jamais cru aux emails, à Facebook, aux SMS, ou même simplement aux portables.
Et donc, alors que tous les autres envoyaient des messages Blackberry à leurs parents,
j'attendais littéralement à côté de ma boîte aux lettres
une lettre de la maison qui me dirait comment le weekend s'était passé,
ce qui était assez agaçant quand Mamie était à l'hôpital,
mais j'attendais juste quelques gribouillages,
quelques lettres griffonnées par ma mère.
Et donc, quand j'ai déménagé à New York City à la fin de l'université,